Quais são os objetivos do teste de software?

Prevenir defeitos
Encontrar falhas
Prover informações para tomada de decisões
Ganhar Confiança no nivel de qualidade

Qual a diferençã entre erro X defeito X falha ?

Erro é cometido pelo humano ao entender de forma errada, por exemplo entendeu errado a especificação.
Defeito (BUG) ao codificar de forma errada um defeito e inserido no codigo.
Falha ao ser executado software defeituoso vai gerar uma falha.

Quais os principios do teste de software

Defeitos se agrupam
Testes exautivos são impossiveis
Testes mostram a presença de defeitos e não a sua ausência
Teste inicial economiza tempo e dinheiro
O teste depende do contexto
Ausencia de erro é uma ilusão

Quais os niveis de Testes

Teste de unidade(componente)
Teste de integração 
    integração entre componentes
    integração sistemas
Teste de sistema

Teste de aceite
    aceite usuario
    aceite operacional
    aceite contratual
    aceite alfa e beta

quais são as atividade de teste de software

Planejamento, analise, modelagem, implementação, execução e conclusão e monitoramento e controle

Diga quais são os testes relacionados a mudança

Teste de confirmação 

Confirma se o defeito foi corrigido   

Teste de regressão

Identifica efeitos colaterais, serve para confirmar se que estava funcionando continua funcionando.


Quais são os tipos de Teste

Caixa branca
teste funcional
teste não funcional
relacionado a mudanças

Qual a diferença de testes estatico e dinamico?

Estatico sistema não esta em execução
dinamico sistema esta sendo executado

Quais os tipos de revisões

informal
tecnica
acompanhamento
inspensão

quais as tecnicas caixa branca?

cobertura de instrução e cobertura de decisão

quais as tecnicas caixa preta?

partição de equivalencia, analise de valor limite, tabela de decisão, testes de casos de uso , teste de transição de estado , teste exploratorio

o que é teste independente?


Qual é a definição de risco?

Possibilidade da cocorrencia futura de evento com consequencias negativas.

Risco = probabilidade X impacto






